# oraec104

## Author

Peter Dils

## Source

[AES](https://github.com/simondschweitzer/aes)

## Transformation

[ORAEC](https://oraec.github.io/)

## License

<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/"><img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="https://i.creativecommons.org/l/by-sa/4.0/88x31.png" /></a><br />This work is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License</a>

## Text

[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓏠𓈖𓏏𓏛𓇋𓂋𓏭<br>
𓅓[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑]𓂋𓐍𓏛𓈖𓎡𓇓𓅱[⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑]𓂋𓐟𓏤𓆓𓂝𓊡𓈎𓄿𓀠𓊃𓈙𓅓𓅓𓊮𓋴[⯑]𓎟𓏇𓇋𓐍𓏏𓊮𓊪𓆑𓋴𓏏𓊮𓇅𓆓𓏏𓏥[⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑][⯑]𓁷𓏤𓎡<br>
[⯑]𓅓[⯑]<br>
𓊃𓉔𓂋𓂋𓏛𓀀𓅓𓁹𓄿𓉔𓅱𓅪<br>
𓋴𓏏𓅱𓏏𓀾𓏛[⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑][⯑][⯑]𓆑[⯑]<br>
[⯑]𓄤𓆑𓂋𓂜𓉔𓈎𓊃𓅪𓂜𓅱𓃀𓈖𓇳𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛<br>
𓁹𓏏𓅱𓏏𓀾𓏛<br>
𓇋𓂋𓏎𓈖𓎡𓇋𓅓𓐛𓂝𓈖𓌢𓈖𓀀𓎡<br>
[⯑]𓆄𓅱𓏏𓅪𓅓𓂝𓈎𓄿𓂭𓂭𓏛<br>
𓇋𓅱𓄿𓉔𓅱𓅪𓀀𓋴𓌪𓅓𓂻𓆑𓂋𓃛𓅱𓂧𓏏𓂻<br>
𓇋𓅱𓊃𓂋𓐍𓇋𓇋𓀁𓀀𓏎𓈖𓆑𓂋𓅱𓅱𓏏𓂻𓏥<br>
𓂜𓂋𓐍𓏛𓈖𓏏𓅱𓃹𓈖𓈖𓏏𓅓𓄣𓏤<br>
𓅓𓅱𓋴𓆑𓅯𓂻<br>
𓁹𓂋𓎡𓂋𓋴𓏇𓇋𓀁𓏥<br>
𓆑𓂧𓈎𓍢𓎡𓈖𓅓𓋭𓊃𓍢𓂝𓆑𓆑<br>
𓂚𓂡𓈗𓆱𓅓𓂝𓎡[⯑][⯑]𓃹𓈖𓉿𓂝𓅓𓊃𓊪𓊗𓈖𓈗𓆣𓂋<br>
𓇋𓂋𓅧𓈎𓂻𓂧𓊪𓏏𓊛𓇋𓅱𓄞𓂧𓏏𓂝𓋴<br>
𓇋𓅱𓐛𓏤𓈖𓀋𓅱𓏛𓏥𓎡𓂋𓄞𓂧𓏏𓂝𓎡𓁷𓏤𓌸𓂋𓇋𓇋𓏏𓈇𓎟𓏏<br>
𓇋𓅱𓂋𓐍𓏏𓏛<br>
𓇋𓅱𓎡𓋴𓃀𓇼𓄿𓏏𓂡<br>
𓇋𓅱𓎡𓍏𓅱𓏏𓏛<br>
𓇋𓅱𓎡𓏏𓏏𓀾𓏛𓂜𓇋𓋴𓈖𓂝𓃹𓈖𓂡<br>
𓇋𓅱𓎡𓁹𓎡𓏏𓅱𓏏𓅱𓀾𓏛𓏥𓈖𓃀𓅱𓎟𓀀𓁐𓏥<br>
𓇋𓅱𓉔𓄿𓅱𓏛𓏥𓎡𓅓𓈖𓍇𓏌𓅱𓂧𓅱𓂻𓏥<br>
𓂝𓈎𓄿𓂭𓂭𓏛𓈖𓃀𓅱𓎟𓀀𓁐𓏥𓂿𓏏𓏭𓀁𓈖𓇾𓈇𓂋𓇥𓆑<br>
𓂓𓈖𓇋𓇋𓇭𓀀𓈖𓃀𓅱𓎛𓅨𓂋𓅱𓅪𓁷𓏤𓈖𓏏𓆑𓈗𓎛𓋴𓊪𓈇𓆑𓅓𓃛𓅱𓇋𓇋𓏏𓅪𓏥𓂋𓊃𓆣𓂋𓎛𓋴𓊪𓈇𓆑𓅓𓎼𓂋𓍅𓀁𓂋𓈖𓏏𓆑𓈗𓇍𓇋𓇋𓏏𓅪𓏥𓈖𓆓𓏏𓊗<br>
𓂻𓅱𓇋𓈖𓂋𓆑𓇏𓏏𓏭𓀀𓊪𓈖𓂋𓄭𓂋𓀁𓈖𓆑𓅓𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏌𓊃𓊪𓊗𓆓𓂧𓆑<br>
𓅓𓂋𓉐𓀗𓀀𓎟𓀀𓀀𓈖𓏏𓎡𓈞𓅓𓅱𓊦𓈖𓇾𓈇𓏤𓂋𓇥𓆑<br>
𓋴𓐪𓂧𓂧𓏌𓊛𓇾𓈇𓏤𓐍𓏏𓆑𓎗𓅱𓏛𓎡<br>
𓈖𓏏𓎡𓌢𓈖𓏌𓅱𓏤𓏤𓈖𓅝𓅆𓐣𓏛[⯑]𓂋𓂝𓏏𓁷𓏤𓐛𓏤<br>
𓎟𓀀𓎝𓎛𓏛𓎡𓈖𓇋𓋴𓀁𓏏𓅱𓊃𓀀𓏤𓂋𓊃𓊪𓊗𓆑𓈖𓃹𓈖𓌳𓐙𓂝𓏛<br>
𓅓𓍢𓏏𓂡𓄣𓏤𓎡<br>
𓂜𓈖𓈖𓎡𓋴𓏏𓆣𓂋𓄫𓅱𓁷𓏤𓅓𓎛𓅱𓂝𓅪𓄣𓏤𓀀<br>
𓅓𓍯𓄿𓀁[⯑]𓈖𓏏𓏏𓂜𓇍𓇋𓏏𓂻<br>
𓅓𓎛𓂝𓅱𓀠𓈖𓈖𓏏𓏏𓂜𓆣𓂋𓏏<br>
𓇋𓅱𓅱𓐍𓂧𓅱𓏛𓀁𓋴𓄫𓅱𓆑𓅓𓐍𓈖𓌰𓅓𓋴𓀙𓋴𓎛𓍃𓅓𓅯𓅪𓆑𓊃𓊪𓊗𓆣𓂋<br>
𓂜𓂋𓐍𓏛𓈖𓏏𓅱𓃹𓈖𓏏𓅓𓄣𓏤<br>
𓐍𓃀𓅡𓄿𓌼𓂡𓉔𓊪𓏛𓌉𓆓𓏴𓁶𓏤𓐎𓏛𓂜𓈖𓌳𓄿𓇋𓂋𓌗𓅪𓀀𓋹𓈖𓐍𓎛𓂝𓍑𓄿𓂡𓈖𓆑𓂜𓅱𓄞𓂧𓀁𓈖𓇓𓅱𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛<br>
𓇋𓅱𓎼𓂋𓏏𓄡𓏏𓏤𓀀𓎔𓏏𓏛𓄣𓏤𓀀𓄿𓏏𓊪𓀋𓂝𓉐𓂋𓂻𓇋𓋴𓅓𓄡𓏏𓏤𓀀𓈖𓂝𓏤𓇋𓂋𓏭<br>
𓈖𓎼𓏏𓂝𓊪𓅱𓅓𓂧𓈖𓇋𓏏𓍸𓈇𓈗𓋴𓄿𓋴𓍬𓂻𓃹𓈖𓉿𓂝𓂋𓏤𓀀𓂋𓌃𓂧𓏏𓀁<br>
𓊢𓂝𓂻𓄿𓂚𓂡𓈖𓀀𓌸𓂋𓇋𓆱𓀀𓊪𓈖𓈎𓈗𓂝𓈖𓀀𓈗𓇋𓇋𓈗𓀀𓊃𓈖𓆑𓊡𓂝𓈖𓀀𓈖𓏏𓏏𓅓𓄡𓏏𓏤𓀀𓇋𓂝𓈗𓈖𓀀𓆷𓄿𓅓𓅱𓋳𓏥𓀀<br>
𓐍𓈖𓅯𓀁𓀀𓆣𓂋<br>
𓌳𓄿𓇋𓂋𓌗𓅪𓏥𓀀𓇥𓂋𓂡𓐍𓏏𓆑𓁷𓏤𓎡<br>
𓊪𓏏𓂋𓆴𓍑𓄿𓂋𓅱𓎣𓀁𓎡<br>
𓇋𓅱𓅱𓊃𓆑𓅯𓂻𓎡𓂋𓏏𓉔𓏏𓂾𓂻𓎡<br>
𓇋𓅱𓂝𓃹𓈖𓂡𓄣𓏤𓎡𓂋𓋴𓅱𓆼𓄿𓅪𓎡<br>
𓇋𓅱𓊃𓈖𓌰𓅓𓅬𓀁𓎡𓂋𓊃𓆣𓂋𓐍𓂋𓄥𓇋𓇋𓅱𓂡𓀀𓏥𓎡<br>
[⯑]𓇋𓅱𓎡𓇓𓅱𓏏𓂋𓅠𓅓𓏏𓎡𓇋𓇋𓇏𓏏𓏭𓀀𓏇𓏏𓅱𓀀<br>
𓇋𓈖𓇋𓅱𓅱𓊃𓆑𓅱𓅬𓂻𓀀𓊃𓊪𓂋𓇋𓇋𓄭𓀁𓀀𓂋𓊢𓂝𓂻𓂋𓂋𓏤𓈖𓉐𓏤𓆑<br>
𓂜𓈖𓎼𓂋𓀁𓂋𓂝𓈖𓎡𓌃𓂧𓅱𓀁𓆑<br>
𓂜𓈖𓋴𓇥𓂋𓁀𓊃𓂋𓊃𓌘𓁹𓈖𓎡<br>
𓂜𓈖𓐍𓃀𓅡𓄿𓌸𓅪𓁷𓏤𓏥𓋴𓋴𓊪𓂧𓇮𓏛𓈖𓎡<br>
𓂜𓈖𓍃𓅓𓂋𓏤𓃹𓈖𓉿𓂝𓈖𓎡<br>
𓂜𓈖𓐍𓅓𓅪𓂋𓂝𓈖𓎡𓂋𓐍𓏛𓆑<br>
𓂜𓈖𓐍𓅓𓅪𓋴𓃀𓇼𓂡𓈖𓎡<br>
𓄡𓊃𓂋𓅱𓎝𓂝𓏥𓈋𓅱𓏏𓅪𓊪𓅱𓋴𓂋𓅱𓀙𓏥<br>
𓎟𓅱𓏥𓃀𓅱𓄤𓆑𓂋𓊪𓅱<br>
𓍏𓅱𓏏𓀀𓏥𓊪𓅱𓈖𓏏𓊃𓆣𓂋𓈖𓏏𓏏𓋭𓊃𓅱𓍢𓂝𓏥𓁶𓏤𓎛𓋴𓈎𓌪<br>
𓂻𓅱𓇋𓈖𓂋𓆑𓇏𓏏𓏭𓀀𓊪𓈖𓂋𓄭𓂋𓀁𓈖𓆑𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏌𓊃𓊪𓊗𓆓𓂧𓆑<br>
𓅓𓂋𓉐𓀗𓎟𓀀𓀀𓇋𓅱𓐍𓂋𓀒𓏏𓅱𓈖𓎛𓆰𓈖𓏏𓂡𓍯𓄿𓂡<br>
𓇋𓅱𓂝𓃹𓈖𓂡𓄣𓏤𓀀𓆄𓅱𓅪𓆑𓅓𓊃𓊪𓊗<br>
𓇋𓅱𓃹𓈖𓊃𓊪𓊗𓆑𓈖𓅱𓉔𓏏𓅪<br>
𓇋𓅱𓂝𓃹𓈖𓂡𓄣𓏤𓎡<br>
𓂜𓈖𓈖𓎡𓋴𓏏<br>
𓇋𓅱𓂝𓍯𓄿𓂡𓎡<br>
𓂜𓈖𓅜𓐍𓏛𓈖𓎡<br>
𓂋𓂝𓄿𓊢𓂝𓂻𓊃𓀀𓏤𓂋𓊃𓊪𓊗𓆑𓄤𓆑𓂋[⯑]<br>
𓌨𓂋𓏏𓏛𓏥𓎡𓅓𓉐𓏤𓎡<br>
𓄡𓏏𓏤𓎡𓎔𓏏𓏛<br>
𓅱𓃀𓈖𓇳𓌾𓏏𓏤𓍿𓏏𓆑𓂻𓋴𓄿𓈎𓅪𓉐𓂋𓅱𓏛𓏥𓋴𓈖𓇾𓈇𓏤<br>
𓎁𓏏𓅱𓂝𓂝𓍯𓄿𓂡𓈖𓈞𓅓𓅱𓂝𓋴𓂋𓅱𓀙𓀀𓏥𓁹𓈖𓏏𓅱𓂋𓍙𓆑𓂡[⯑]𓇍𓇋𓇋𓏏𓂻𓏥𓇋𓃀𓃙𓅱𓉐𓊪𓅱𓈖𓄿𓂧𓅱𓂝𓀀𓋴𓂋𓅱𓀙𓀀𓏥𓁹𓈖𓏏𓅱[⯑]𓍙𓆑𓂡𓂋𓎼𓂋𓍅𓀁<br>
𓂜𓂋𓂝𓈖𓅾𓀁𓎡𓄭𓂋𓀁𓀀𓈖𓎡<br>
𓂜𓋷𓀁𓈖𓎡𓄣𓏤𓀀<br>
𓎼𓂋𓀁𓀀𓂝𓈖𓈖𓂻𓇓𓅱𓂋𓁹𓏏𓍿𓊃𓏏𓍞𓏛𓏥𓆑𓂜𓅾𓀁𓈖𓎡𓈖𓏏𓍯𓄿𓀢𓀁𓈖𓎡𓋴𓏏𓂜𓏎𓈖𓌢𓈖𓀀𓆑𓂋𓎡𓅓𓄚𓈖𓏌𓅱𓉐𓌸𓂋𓂋𓏏𓊋𓉐<br>
𓇋𓅱𓄞𓂧𓅱𓈇𓏥𓎡𓅓𓇏𓏏𓈇<br>
𓇋𓅱𓆑𓈎𓄿𓈀𓏥𓎡𓅓𓐖𓏏𓊖<br>
𓇋𓅱𓅧𓅱𓈀𓏥𓎡𓅓𓍁𓂝𓉐<br>
𓇋𓅱𓋴𓂋𓅱𓀙𓀀𓏥𓁷𓏤𓂋𓂝𓏏𓏎𓈖𓎡<br>
𓇋𓅱𓎡𓁷𓏤𓎁𓏏𓏏𓂝<br>
𓇋𓈖𓇋𓅱𓎡𓂋𓆑𓅓𓂝𓍯𓄿𓇋𓇋𓂡𓀀<br>
𓇋𓈖𓇋𓅱𓍬𓂻𓏏𓅱𓈖𓎡[⯑]𓎛𓈖𓂝𓎡𓂋𓊪𓊃𓈙𓏴𓏛𓏥𓅓𓄞𓂧𓅱𓏏𓈇𓏥<br>
𓁹[⯑]𓈖𓎟𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛𓈖𓏏𓏭𓃹𓈖𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛𓈖𓏏[⯑][⯑]<br>
𓂝𓂋𓃭𓆰𓈙𓆑𓂧𓅱𓍼𓐛𓏏𓍘𓇋𓆱𓅝𓅆𓁷𓂋𓏏𓐡𓈐𓂋𓁹𓏏𓇍𓇋𓇋𓏏𓅪𓏥<br>
𓄤𓆑𓂋𓄤𓆑𓂋𓄤𓆑𓂋𓂋𓆑𓄤𓆑𓂋<br>
𓇋𓅱𓇓𓅱𓏏𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛𓂋𓈖𓎛𓎛𓇳<br>
𓉔𓄿𓂻𓋴𓅓𓂝𓁹𓂋𓋴𓂋𓊻𓏏𓈉<br>
𓇋𓅱𓈎𓂋𓋴𓏏𓊭𓂝𓆑[⯑][⯑]𓇋𓅓𓆑𓂜𓋴𓇋𓆛𓈖𓂝𓈖𓏏𓅱𓂋𓈖𓆑𓁶𓏤𓇾𓈇𓏤<br>
𓇋𓅱𓋴𓆼𓄿𓏏𓀁𓆑𓁷𓏤𓃀𓅱𓄤𓆑𓂋<br>
𓁶𓐎𓏛[⯑]𓈖𓌃𓂧𓅱𓀁𓊹𓏤<br>
𓇋𓈖𓃛𓅱𓇓𓅱𓆱[⯑]<br>
𓂜𓎼𓋴𓐟𓄿𓊊𓈖𓆑<br>
𓇋𓈖𓅓𓂝𓆼𓄿𓏏𓍸𓆱𓊪𓅱<br>
𓂜𓂋𓂝𓈖[⯑]𓁷𓏤𓐛𓏤<br>
𓅓𓂝𓎡𓅱𓀀𓂋𓇍𓇋𓏏𓂻𓅓𓂝𓎡𓎡𓇋𓇋𓀀𓂋𓇍𓇋𓇋𓏏𓂻𓅱𓄞𓂧𓀁𓎡<br>
𓅓𓅱𓈙𓃀𓅱𓏴𓀁𓅓𓄞𓂧𓀁𓎼𓂋𓅱𓀁𓀀𓅓𓄖𓂻𓈖𓏏𓏭𓂜𓄖𓂻𓆑𓏏𓅱<br>
𓂜𓊃𓆑𓂉𓀁𓈖𓎡𓂜𓏠𓈖𓅪𓈖𓎡𓂜𓃀𓉔𓄿𓂻𓈖𓎡𓂜𓋴�𓎡𓊃𓎡𓅪𓈖𓎡<br>
𓂜𓂋𓂝𓈖𓎡𓈖𓀀𓂧𓃀𓅡𓄿𓅱�𓏛𓏥𓈖𓌃𓂧𓏏𓀁𓏏𓈖𓄤𓆑𓂋𓏏𓉐𓂋𓂋𓏏𓂻𓅓𓂋𓏤𓈖𓂋𓂝𓇳𓅆𓆓𓊃𓆑<br>
𓆓𓂧𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛<br>
𓁹𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛<br>
𓁹𓂋𓎡𓈖𓀀𓅓𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛𓇥𓂋𓈖𓏏𓏏𓅨𓂋𓋴𓉻𓂝𓄿𓏛𓋴𓎝𓎛𓏛𓋴<br>
𓅠𓅓𓅱𓏏𓅱𓎡𓆑𓏏𓏛𓏥𓋴𓊄𓃀𓅱𓂻𓋴𓂋𓇋𓌳𓐍𓄪𓏤<br>
𓂜𓎼𓋴𓐟𓄿𓊊𓃛𓅱𓇓𓅱𓆱<br>
𓎛𓆰𓈖𓎡𓅱𓄛𓏥𓆑𓊪𓅱𓆑𓄿𓄿𓇋𓇋𓅱𓀋𓂝𓏥𓐍𓏏𓏛𓏥<br>
𓂜𓆣𓂋𓈖𓉐𓂋𓅱𓏛𓏥𓈖𓁶𓏤𓐎𓏛<br>
𓂜𓄭𓂋𓀁𓈖𓊃𓊪𓊗𓄡𓊃𓅪𓂋𓂧𓏇𓇋𓈇𓌨𓂋𓐟𓏤𓀀𓂋𓋴𓐟𓄿𓎛𓃃𓂻𓇾𓈇𓏤<br>
𓂻𓅱𓇋𓈖𓂋𓆑𓇏𓏏𓏭𓀀𓊪𓈖𓂋𓄭𓂋𓂻𓈖𓆑𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏌𓊃𓊪𓊗𓆓𓂧𓆑<br>
𓅓𓂋𓉐𓀗𓀀𓎟𓀀𓀀𓅓𓆼𓄿𓏏𓍸𓆱𓊪𓅱𓈖𓏏𓂋𓍿𓀀𓁐𓏥𓈖𓄓𓋴𓄹𓋴𓈖𓏥<br>
𓇋𓈖𓃛𓅱𓇓𓅱𓆱𓆓𓂝𓂋𓌙𓏛𓍑𓏏𓏥<br>
𓁹𓂋𓍙𓆑𓏏𓂡𓂋𓍙𓆑𓅱𓂡𓈖𓆑𓋴𓈖𓏒𓏛𓏏𓅱𓁶𓐎𓏛𓂋𓎡<br>
𓊃𓅭𓄿𓅱𓊃𓄡𓅓𓂻𓎼𓂋𓍅𓀁𓆣𓂋𓌨𓂋𓏏𓏛𓏥𓆑𓂝𓈖𓈖𓂽𓋴𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛𓂋𓂝𓈎𓄿𓂭𓂭𓏛𓆑<br>
𓐍𓏏𓏛𓏥𓊪𓅱𓈖𓏏𓎼𓂋𓍅𓀁𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛<br>
𓋴𓇅𓆓𓆑𓊪𓅱𓂜𓈖𓍇𓏌𓅱𓎛𓅱𓏏𓅱𓆑<br>
𓇋𓂋𓈝𓅓𓂻𓎼𓂋𓍅𓀁𓇋𓅱𓆑𓏏𓈖𓌰𓅓𓂻𓆑𓂜𓍑𓄿𓏴𓊛𓈖𓆑𓅓𓅓𓂝𓄚𓈖𓏏𓊛𓂜[⯑][⯑]<br>
𓇋𓂋𓐍𓂝𓅱𓂧𓍔𓏛𓌨𓆑𓂜𓈖𓄟𓋴𓅱𓀔𓀀𓁐𓏥𓆑<br>
𓂜𓈖𓃛𓅱𓂝𓅱𓀀𓁐𓏥𓆑𓁶𓇾𓈇𓏤<br>
𓇋𓂋𓋴𓐪𓂧𓂧𓈒𓊛𓌨𓂋𓆑𓂜𓋴𓐟𓄿𓎛𓃃𓂻𓈖𓆑𓇾𓈇𓏤<br>
𓂜𓏠𓈖𓇋𓌙𓊛𓈖𓂧𓊪𓅱𓏏𓊛𓆑𓂋𓂧𓏇𓇋𓈇𓋴<br>
𓅓𓂧𓈖𓋴𓍖𓏛𓂜𓇋𓇩𓊃𓆰𓎡<br>
𓅓𓇋𓉔𓅓𓂻𓂜𓆼𓄿𓐍𓂻𓎡<br>
𓅓𓈖𓌰𓅓𓂝𓀁<br>
𓅓𓄔𓅓𓈖𓄣𓏤<br>
𓅓𓎛𓃀𓋴𓋳𓁷𓏤𓎡𓂋𓂋𓐍𓏛𓈖𓎡<br>
𓅓𓈙𓊪𓁹𓁷𓏤𓎡𓂋𓂧𓎼𓁹𓈖𓎡<br>
𓅓𓈖𓇋𓂢𓏏𓍯𓄿𓀢𓀀𓏏𓅱<br>
𓉔𓄿𓂻𓎡𓅓𓅯𓄿𓅱𓊃𓆑𓅯𓂻𓋴𓏇𓇋𓏏𓀁𓋭𓊃𓏛𓎡<br>
𓁹𓈖𓁹𓂋𓈖𓎡<br>
𓅓𓄔𓅓𓈖𓃀𓅱𓎟𓀀𓁐𓏥𓂋𓆑𓈖𓇋𓋴𓀁𓊃𓀀𓏤𓂋𓊃𓊪𓊗𓆑𓈖𓃹𓈖𓌳𓐙𓂝𓏛<br>
𓂜𓈖𓋴𓆑𓇳𓈖[⯑]<br>
𓂜𓈖𓐍𓈖𓌰𓅓𓋴𓀙𓀀𓈖𓊃𓄡𓄔𓌳𓐙𓂝𓏏𓀗𓏛<br>
𓂜𓈖𓉔𓂋𓅱𓇳𓄤𓆑𓂋𓈖𓂝𓃹𓈖𓂡𓄣𓏤𓀀<br>
𓆣𓂋𓅱𓍿𓊃𓅱𓍞𓀁𓀀𓅓𓌳𓄿𓇋𓂋𓌗𓇋𓇋𓅪𓀀𓌳𓄿𓇋𓂋𓌗𓇋𓇋𓅪𓀀𓂋𓄭𓂋𓅱𓀁𓀀𓆣𓂋𓐍𓏏𓆑𓀀𓅓𓋴𓌳𓄿𓅓𓅱𓌪<br>
𓅓𓂝𓎡𓅱𓀀𓁷𓏤𓄭𓂋𓀁𓈖𓎡<br>
𓂜𓄔𓅓𓈖𓎡𓋴𓏏<br>
𓇋𓅱𓀀𓂋𓈝𓅓𓏏𓂻𓄭𓂋𓀁𓀀𓁷𓂋𓏤𓎡𓈖𓇋𓈖𓊪𓅱𓃥𓅆<br>
𓂋𓂝𓇋𓈖𓅓𓂋𓉐𓀗𓀀𓌸𓂋𓅱𓆇𓂋𓈖𓋴𓏭𓀀𓈝𓅓𓂻𓏶𓎃𓀀𓏤𓏤𓂋𓂝𓈖𓂽[⯑]𓆑<br>
𓃹𓈖𓇋𓈖𓇏𓏏𓏭𓀀𓊪𓈖𓅾𓀁𓇋𓃀𓃙𓀁𓆑𓁹𓂋𓏏𓂋𓍙𓆑𓂡𓈖𓆑𓁷𓏤𓌃𓂧𓏏𓀁𓏏𓈖𓆓𓂧𓏏𓈖𓆑<br>
𓆓𓂧𓇋𓈖𓇏𓏏𓏭𓀀𓊪𓈖<br>
𓍙𓆑𓅱𓂻𓏥𓈖𓇋𓃀𓃙𓈗𓀁𓀀𓅓𓈗𓈇𓏥𓍑𓄿𓏏𓏴𓂋𓏤𓈖𓄡𓂋𓂧𓀔𓀀𓈖𓋴𓃀𓈖𓏏𓀔𓀭𓅓𓁹𓏏𓏏𓏈𓏥[⯑]𓅓𓀏𓀐𓈖𓅘𓎛𓇋𓇋𓀁𓌳𓁹𓄿𓆑𓈖𓇍𓇋𓇋𓂻𓆑𓇍𓇋𓂻𓅱𓂧𓆑𓂻𓅓𓏏𓀏𓆑𓂋𓆑<br>
𓆓𓂧𓇋𓈖𓅓𓂋𓉐𓀗𓌸𓂋𓅱𓆇𓂋𓈖𓋴𓏭𓀀<br>
𓅓𓅾𓀁𓇏𓏏𓏭𓀀<br>
𓅓𓂝𓎡𓁹𓂋𓎡𓂋𓁹𓏏𓎛𓈖𓂝𓀀<br>
𓂋𓂝𓇋𓈖𓇏𓏏𓏭𓀀𓊪𓈖𓋹𓈖𓐍𓀀𓁷𓏤<br>
𓏶𓀁𓀀𓄿𓅓𓏏𓏐𓈀𓏥𓎡𓋴𓅨𓂋𓇋𓀁𓀀𓄿[⯑][⯑]𓎡𓂋𓈖𓎛𓎛𓇳<br>
𓆓𓂧𓈖𓅓𓂋𓉐𓀗𓌸𓂋𓅱𓆇𓂋𓈖𓋴𓇋𓀀<br>
𓊃𓅭𓄿𓀸𓂻𓎼𓂋𓏏𓉻𓂝𓄿𓈐𓄔𓅓𓎡𓈖𓄿𓇋𓇋𓎡𓈖𓄭𓂋𓏏𓀁𓏥<br>
𓂋𓂝𓇋𓈖𓆑𓄞𓂧𓏏𓀁[⯑]𓁷𓏤𓂝𓂋𓏏𓆰𓌳𓄿𓏏𓏛𓄭𓂋𓏏𓀁𓎟𓏏𓂋[⯑][⯑]<br>
[⯑]𓋴𓅓𓂋𓉐𓀗𓌸𓂋𓅱𓆇𓂋𓈖𓋴𓇋𓀀𓈖𓍛𓏤𓈖𓇓𓏏𓆤𓏏𓇳𓎟𓂓𓏥𓌳𓐙𓊤<br>
𓃹𓈖𓇋𓈖𓄤𓆑𓂋𓋴𓏏𓁷𓏤[⯑][⯑]𓂋𓐍𓏏𓏛𓏥𓎟𓏏𓈖𓏏𓏏𓅓𓇾𓈇𓏤𓊪𓈖𓂋𓇥𓂋𓆑<br>
𓆓𓂧𓇋𓈖𓍛𓏤[⯑]<br>
𓐣𓏛𓏏𓅱𓆓𓊃𓎡𓅭𓌸𓂋𓅱𓀀<br>
[⯑][⯑]𓌸𓂋𓅱𓆇𓂋𓈖𓋴𓇋𓀀𓈝𓅓𓂻𓏶𓎃𓀀𓏤𓏤𓂋[⯑][⯑]<br>
𓊢𓂝𓈖𓆑𓏎𓈖𓁹𓄋𓊪𓅱𓏏𓏛𓏥𓅓[⯑][⯑]<br>
𓊢𓂝𓈖𓅠𓅓𓈖𓆑𓁶𓏤𓀀𓁐𓏥𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤𓏤[⯑][⯑]𓂋𓇗𓌾𓏥𓆑𓂋𓇣𓂧𓏏𓌾𓏭𓆑𓂋[⯑][⯑][⯑]𓂋𓆷𓄿𓅱𓂸𓃟𓆑𓂋𓋿𓅱𓏏[⯑]<br>
[⯑]𓅇𓏏𓏭𓂡𓀀𓊪𓈖𓈖[⯑][⯑][⯑]𓐍𓏏𓏛𓏥𓆑𓎟𓏏[⯑][⯑][⯑]𓈖[⯑][⯑][⯑]<br>
𓂻𓅱𓆑𓊪𓅱[⯑]<br>
